Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
perpisahan.
Kamu semangat kekwa yang malang,
terperangkap bertahun-tahun dan masih tidak bertaubat.
Pekedai Shangguan,
kenapa awak tak pernah lepaskan saya?
kembalilah.
Masanya telah tiba, semangat kekwa.
saya minta maaf
kerana mengejutkan anda.
Siapa yang bercakap?
Saya tidak bermaksud untuk membahayakan awak.
Sudikah anda menyiram saya?
Saya Tao Shi.
Kebaikan-Mu yang besar,
Saya tidak akan lupa.
Adakah anda manusia atau hantu?
Saya adalah manusia seribu tahun dahulu.
dermawan,
anda tidak perlu takut.
Saya tidak akan membahayakan awak.
Panggil saja saya Dongfang Zhaobai.
Abang Dongfang.
Kenapa awak berada di rumah penginapan raksasa ini?
Boleh jadi
anda juga di sini kerana obsesi?
Saya sepatutnya hilang seribu tahun yang lalu,
tapi kerana janji dengan kawan,
oleh itu,
Saya tiada pilihan selain kekal dalam bentuk ini.
Adakah arwah mempunyai kawan juga?
Selama seribu tahun,
Saya telah terperangkap di sini oleh pemilik penginapan,
tidak dapat melarikan diri.
Saya hampir binasa,
tetapi mujurlah,
awak selamatkan saya.
Shangguan Feiye itu lagi.
Dia benar-benar seorang pesalah kebiasaan,
lebih menakutkan daripada raksasa.
Baiklah,
tak kisah, saya hanya lalu lalang.
Ia bukan apa-apa.
Jangan risau.
Selamat tinggal.
Abang Dongfang.
dermawan,
bolehkah saya meminta satu lagi kebaikan daripada awak?
Saya hanya orang biasa.
Saya betul-betul tak boleh tolong awak.
tolong,
saya mohon awak.
Anda sahaja yang boleh membantu saya di sini.
Abang Dongfang,
sila minum arak ini.
Anda kemudian akan tahu apa yang berlaku pada tahun itu
dan sedar
Saya tidak berbohong.
Inilah adegannya
pertemuan terakhir kami.
Sesungguhnya.
Ketika itu,
Saya bernasib baik bertemu dengan awak,
yang memberi inspirasi kepada saya untuk mencipta lukisan ini.
Hatimu membimbing sikatmu,
menangkap intipati tanpa kekeliruan.
Abang Gao,
kerja berus anda benar-benar mahir.
Di dunia ini,
orang yang memahami saya
ialah Tao Shi.
hari tu
Saya jatuh sakit teruk semasa perjalanan saya ke peperiksaan empayar.
Nyawa saya dalam bahaya.
Itu awak, Saudara Gao, orang yang tidak dikenali,
yang menyelamatkan nyawa saya.
Kebaikanmu yang besar
Saya, Tao Shi,
tidak akan pernah lupa.
Jika kedudukan kita terbalik,
awak juga tidak akan meninggalkan saya untuk mati.
selain itu,
kekayaan mudah diperolehi,
tetapi semangat persaudaraan sukar dicari.
Saya juga telah mendapat kawan sejati,
jadi saya hanya menang di sini.
Ha!
Abang Gao,
kenapa tidak kita
bertemu di sini pada hari ini tahun depan?
Saya akan membancuh wain kekwa
dan tunggu awak di sini.
Kami berdua
dapat meneruskan persahabatan hari ini.
apa kata awak
Hebat!
Saya pun berfikiran sama.
Pelantikan wain kekwa kami,
itu janji.
Abang Gao,
bunga telah mekar,
dan wain sudah siap.
Tetapi saya...
saya takut
Saya tidak boleh mengekalkan janji temu kita.
Dalam kehidupan seterusnya,
Saya pasti akan
minum wain dan mengagumi kekwa bersama anda.
Zaman dah berubah.
Anda masih belum melepaskan?
Abang Dongfang,
ini adalah satu-satunya penyesalan yang berlarutan
yang membuatkan saya kekal di dunia ini.
Jika saya mengambil periuk wain ini
dan pergi melalui pintu itu,
Saya boleh mengembara ke dunia seribu tahun dahulu.
Untuk mencari Abang Gao.
Tunggu!
Taoshi, awak tahu
apa yang akan berlaku jika anda melalui pintu ini.
Dia tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Dia hanya mahu menunaikan janjinya.
Selain itu, bukankah penginapan raksasa anda
sepatutnya membantu raksasa menyelesaikan obsesi mereka?
Itu yang awak cakap.
diam.
Apa yang pendatang baru seperti anda tahu?
Jika anda berani mengambil satu langkah ke luar,
anda akan lenyap ke udara nipis sebelum batang kemenyan terbakar.
Lebih baik anda berfikir dengan teliti.
pemilik penginapan.
Saya tidak takut.
Walaupun saya menjadi debu,
Saya masih perlu pergi.
Saya akan bawa awak ke sana.
Tunggu.
Apa sekarang?
Bukankah kamu bercadang untuk melarikan diri?
Apakah kapasiti yang anda bawa kepadanya?
Saya telah memutuskan untuk tinggal.
Hanya sementara.
Tolonglah.
Kawan lama pergi seorang demi seorang.
Sungai mengalir bersendirian.
Tiba-tiba melihat pengunjung dari mimpi.
Berapa kali kita akan bersedih?
kawan saya,
adakah anda di sini untuk melihat bunga kekwa?
Saya di sini bagi pihak seseorang,
untuk mewakili kawan,
untuk temu janji.
Abang Gao,
untuk pelantikan wain kekwa kami,
saya di sini.
Tao Shi.
Tao Shi tidak mempunyai keterikatan
ke dunia yang sibuk ini.
Dia hanya malang,
memungkiri janjinya untuk bertemu dengan anda untuk wain kekwa.
Tetapi walaupun begitu...
Dia bertahan seribu tahun melalui kehendak semata-mata,
tak pernah lupa janji dia pada awak.
Hari ini dia akhirnya datang untuk memenuhi janji itu.
Tolong, Abang Gao,
minum secawan wain dari Tao Shi ini.
kawan saya.
Tao Shi ada di sini.
Abang Gao.
Hanya untuk satu pertemuan,
anda akan bertukar menjadi debu untuk ini.
Adakah ia berbaloi?
Sebenarnya,
awak tidak cuba memerangkap Tao Shi,
tetapi melindunginya,
betul tak?
Jangan fikir tinggi sangat dengan saya.
Saya tidak bekerja lebih masa.
Apa ini?
Anda mahu tinggal sekarang?
Saya rasa kerja ini agak menarik,
seperti bermain permainan misteri pembunuhan.
Sebaik sahaja anda bersetuju,
tiada jalan kembali.
Sudah tentu.
Untuk apa kamu berdiri di sana?
Pergi kerja.
Saya belum selesai lagi.
Saya tidak bekerja lebih masa,
terutamanya syif malam.
Cuti dua hari seminggu,
tidak bekerja pada hari cuti juga.
Kecuali...
Gaji tiga kali ganda.
Tidak, lima kali ganda gaji.
Teruskan bercakap,
dan saya akan memberi anda makan kepada syaitan.
Tunggu saya!
Faedah yang besar,
kerja mudah,
dan rumah penginapan raksasa yang membantu tetamu menyelesaikan obsesi mereka.
Anda belum menyertai beberapa organisasi penipuan, bukan?
Apa organisasi penipuan?
Tepatnya,
mereka tetamu istimewa.
Bagaimanapun, saya telah memutuskan untuk kekal dan mencubanya.
Di manakah anda mengatakan tempat ini?
Saya tidak dapat menjelaskannya dengan jelas.
Sebuah kereta akan datang menjemput saya pula.
Adakah ia begitu misteri?
Monster Inn.
Bilakah anda boleh membawa saya ke sana untuk melihat?
Anda hanya tinggal di sini.
tempat kami
tidak mengupah orang yang memakai cermin mata.
Sekurang-kurangnya tinggalkan saya alamat.
Saya mungkin merujuk beberapa pelanggan kepada anda.
Tetamu yang ditakdirkan
yang mendengar nama Monster Inn
secara semula jadi akan dijemput untuk datang.
Cheers!
Shangguan Feiye.
Anda benar-benar syaitan.
Adakah anda selalu menyelesaikan obsesi pelanggan dengan begitu ganas?
Urusan pengurus
bukan masalah anda.
Balik kerja.